ទីបំផុត​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​លេច​មក
តើអ្នកជាអ្វី?
គ្រាន់តែលឺឈ្មោះខ្ញុំនៅសមរភូមិ
សត្រូវធ្លាប់នោម
កុំភ្ញាក់ផ្អើល
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល Shinigami
Ushiuchibo
តើនោះជាអ្វី?
បុរសទាំងនេះគ្រាន់តែទៅបរបាញ់សត្វចម្លែក Joseon ។
តាមពិតវាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នក​មាន​រាង​តូច​ច្រឡឹង​នៅ​ទីនោះ
ព្រះភ្នំ Joseon ឥឡូវនេះ
ដោយសារតែយើងបង្កើតមិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលមានរាងដូចនោះ?
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ពោរពេញ​ដោយ​ពិស
ខ្ញុំស្រូបផ្សែងអ័ព្ទ
តើអ្នកចង់ចាញ់ទេ?
តើអ្នកចាញ់ទេ?
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចបកស្រាយថ្នាំពុលដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ក្នុងចំណោមទាហានស៊ីឈ្នួល
ខ្ញុំលឺថាមានអ្នកពុល ដូច្នេះតើអ្នកមែនទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​យក​ថ្នាំ​ពុល​នៅ​អណ្ដូង​ក្នុង​ក្រុង Gyeongseong មែន​ទេ?
អ្នកធ្លាប់ឮពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ជីវិត​ពួក​គេ។
កុំលេងសើច
ហ៎?
អេ? អេ?
យ៉ាងហោចណាស់ 1 ម៉ោង។
អ្នកកំពុងហូរឈាមពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
នឹងស្លាប់ដោយការឈឺចាប់
សម្រាប់មនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ផ្តល់កំណប់ទ្រព្យ
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់អ្នកទេ?
- ឬ
- ផ្លាស់ប្តូរវា។
ទេ Yuna អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ទ្រព្យបានទេ!
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ដើម្បីចាប់ទន្សាយ អ្នកត្រូវចុះតាមរន្ធទន្សាយ។
- ទន្សាយ?
- បាទ។
អីក៏ស្រួលម្ល៉េះ?
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- អញ្ចឹងនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
ទទួលថ្នាំបន្សាប
មធ្យោបាយងាយស្រួលបំផុតគឺ
វាជាអំពើហឹង្សា
លោក លី
តាំងពីបុរាណកាលមក យើងធ្វើបែបនេះ
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្សារទំនើបទន្សាយ។
Ah, 'Sumimasen'
ពួក​យើង​ទាំង​បី​មាន​ការ​រើស​អើង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ
ព្រោះខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សមិនទុកចិត្តអ្នក
ចាប់ផ្តើម
បាទ
អូ តើអ្នកបានយករបស់ទាំងអស់នោះមកទេ?
ចំណិតណាបាក? ខ្ទេច?
ឬការធ្វើឱ្យច្បាស់?
ហេ៎ តោះ​កាត់​វា​ឲ្យ​ស្អាត។
ទេ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ឆាប់​ពេក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មុខ​គាត់
អញ្ចឹងតោះប៉ះចង្កា និងច្រមុះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
មនុស្សឆ្កួតទាំងនេះ!
ទុកវានៅហ្នឹង។
អូខេ
ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់មានថ្នាំបន្សាប
ឆ្អឹងនីមួយៗនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបំបែកពីមួយទៅមួយ។
តើ Ushiuchibo បានទៅណា?
ខ្ញុំឮសំឡេងមួយ។
ជាង ushiuchi
មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ដើម្បីយកកំណប់ទ្រព្យតែម្នាក់ឯង
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាត្មានិយម ដែល​ស្គាល់​តែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយត្រឡប់មកវិញ
យូគី មកជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ?
យើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ?
ហេ
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​ព្រះ​ភ្នំ​នៃ​ចូសុន
តើអ្នកខ្លាំងជាងគេទេ?
- អញ្ចឹង។
- វាយដោយការគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាវាពិបាកជាង។
ព្រះភ្នំដែលបាត់បង់ប្រទេស
អ្នកនិយាយច្រើន។
ចាប់ពីពេលនេះទៅមានតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើ​ថ្នាំ​ផ្សះ​មិន​ចេញ​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ទៅ​បី​ដង។
ក្បាលខ្ញុំខូច
មិនថាអ្នកតស៊ូប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកសើចទេ?
ហុងជូ
ជៀសវាង!
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ទីទេ។
នេះគឺជាជំនាញរបស់គាត់។
ចេញពីផ្លូវ
- រថយន្តមួយគ្រឿង
- រង់ចាំបន្តិច។
រថយន្តពីរ
ប្រធានក្រុម!
បីជំនាន់
ស្លាប់
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
នេះបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
នៅសល់បីនាក់ទៀតទេ?
ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក​មែន​ទេ?
ពេល​គាត់​កាច់​ជ្រុង គាត់​បញ្ចេញ​ថ្នាំ​ពុល។
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនៅកន្លែងដំបូង
អ្នកគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្វីផ្សេងក្រៅពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
Wow អ្នកពិតជាក្មេងអាក្រក់មែន
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
ទាហានស៊ីឈ្នួលនឹងមកតាមការហៅរបស់គាត់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបំផ្លាញវាទាំងអស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងរដ្ឋនេះ។
ចូរ​ចេញ​ទៅ​រក​វិធី​បន្សាប​ជាតិពុល​ក្នុង​ខ្លួន​យើង​ជាមុន​សិន។
តោះ​ចេញ​ទៅ
តោះទៅជាមួយគ្នា
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​អី​ទេ។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
សង្គ្រោះមនុស្ស!
អូ នៅទីនេះ អូ អូ អូ អូ អូ
លី រ៉ង!
នេះ​ឯង​ទៅ​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
អាចៅហ្វាយ!
ប្រយ័ត្ន
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​កាត់​វា​ប៉ុណ្ណា​ក៏​នៅ​តែ​កើត​ឡើង
ឥឡូវ​នេះ​លោក​ស្រី​ប្រញាប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​!
អូពិតជា!
- អ្នកត្រូវឡើងយ៉ាងលឿន។
-ខូច!
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
មក​ធ្វើ​ការ​ស្លាប់​ក៏​ស្លាប់!
យើងឥឡូវនេះ
យើងក៏ត្រូវទៅឱ្យលឿនដែរ។
ស្លាប់គ្រប់គ្នាលោកអើយ!
អូ!
អូខ្ញុំពិតជា
ស៊ីនជូ!
- ខ្ញុំខ្លាច
- ហេ!
- អូខ្ញុំខ្លាច។
– ហេ!
ហេ ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
យប់នេះនៅសណ្ឋាគារនេះ។
ទោះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កុំ​ចូល​រួម។
ហេ កុំ​រុញ​អី​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
លោក Jae-yu
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សូមបើកទ្វារ សូមបើកទ្វារ
ស្លាប់បែបហ្នឹង
អូតើអ្នកឆ្កួតទេ?
មានអ្នកណាទេ?
ទៅ​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ហើយ​មិន​ចេញ​មក​ក្រៅ​ទេ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំនឹងនាំក្មេងៗ។
ខ្ញុំក៏ទៅជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ទេ!
យូហេ
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
Ushiuchibo បានស្លាប់ហើយ។
វិញ្ញាណភ្នំ Joseon
តើវាខ្លាំងទេ?
កាន់តែមើលវាកាន់តែទាក់ទាញ
កុំលេងសើចអី!
Ushiuchibo
ខ្សោយបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង
តើ​កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​ប្រាំបួន​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នេះ​ទៅ​ណា?
ខាងលិច?
យូគី
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច
យូគី!
ហេតើអ្នកទៅណា?
Hongjoo សូម​លើកទឹកចិត្ត​បន្តិច​ទៀត​មិន​អី​ទេ​?
មកពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​ទីនេះ​មុន​នេះ​ដែរ។
តើព្រៃនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
វា​មាន​នៅ​ក្នុង​រូបភាព​ក្នុង​បន្ទប់ 404។
ក្នុងចំណោមទាហានស៊ីឈ្នួល មានបុរសម្នាក់ដែលប្រើការបំភាន់។
តើ​មាន​អ្នក​ដែល​មាន​ជំនាញ​នោះ​ទេ?
គាត់ត្រូវតែជាចៅហ្វាយមែនទេ?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះម្តងទៀត?
វា​ដោយសារ​ជាតិពុល
ពី​មុន​ក៏​ខ្ញុំ​ដែរ។
ភ្នែក​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងងឹត
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
កុំប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
អូពិតជាមែនទេ?
ហេ៎ ចុះជើងឯងវិញ? ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អេ? ហេហេហេ
ហេហេ មឿង?
Muyoungah
យូណា
នេះជាថ្នាំពុលខ្លាំងជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ទីនេះបានទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី
វាជារូបភាពដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
តើអ្នកជាក្រុមស៊ីឈ្នួលមែនទេ?
- តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ទេ?
- គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ហេតុអី?
តើអ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេឬ?
សូមអរព្រះគុណ
ខ្ញុំជាយូគី
រង់ចាំបន្តិច
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្ត snowmen ទេ?
- ទៅ?
- យូគី
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ snowman ដល់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំជាអំណោយ។
អូ? អូ
វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ហេហេហេហេហេហេហេហេ...
វាមិនថោកទេ។
តើនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
ឆ្កេញីឆ្កួត
យូគីនឹងមានវា!
- នោះ...
- តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
អ្នកណាឈ្នះ ទទួលបាន?
ទេ ទេ ហេ
អ្នកជាម្ចាស់ខ្ញុំ
កុំទទូចអី?
អូនចេញហើយ!
ស៊ីស
- ឈប់សិន ទេ។
- វាជាការអាម៉ាស់។
គឺ​អ្នក​ដែល​អាក្រក់
បុរសម្នាក់នេះផឹកថ្នាំពុលច្រើន។
យូគី
ហ៎?
- យូគី
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីយកកំណប់
នេះត្រូវតែជាឱកាសមាសមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
បើ​អ្នក​ផ្លាស់ទី​តាម​ចិត្ត អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ប្រធាន​ក្រុម​ស្តីបន្ទោស។
អូ
តើប្រធានក្រុមរបស់អ្នកនៅឯណា?
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
យូណា
Yuna អ្នកត្រូវតែចាប់វា។
ទឹកកក
កូន កូន
អាយ.ស៊ី
អូ ជិត​ត្រូវ​ហើយ​លោក​អើយ!
- តើអ្នកដឹងពីខ្ញុំទេ?
- អូ
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយ។
ក្នុងចំណោមទាហានស៊ីឈ្នួល មានអ្វីមួយដូចជា Ice Skake ។
មានបិសាចមួយ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ
- វាជា Yuki-onna ។
- អ៊ុំ
យូគី អូនណា
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រតិបត្តិការ?
អ្នក
អ្នកមករកនេះមែនទេ?
- ថ្ម Guardian និង chuck មាស
- នោះ...
តើអ្នកនឹងឱ្យវាទៅយូគីទេ?
អូ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិមួយ។
ចូរ​ដូរ​វា​ជា​ថ្នាំ​ផ្សះ។
ហ៎?
កុំធ្វើវា
- ហើយប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកផងដែរ។
- វាមិនសំខាន់ទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប្រែទៅជាបិសាចទាំងនោះ
ចុះបើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក និងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានមកក្លឹបរបស់យើង។
ថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកខ្វក់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើឆាក
គ្មាននរណាម្នាក់
ចម្រៀងដែលអ្នកមិនស្តាប់
គាត់ច្រៀងដោយទឹកមុខរីករាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ពេលកំពុងស្តាប់បទចម្រៀងនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំនៅពេលនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ពេញមួយជីវិត
លីយ៉ុងបានឱ្យវាមកខ្ញុំ
ឈុតបែបនេះ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កើត​មក​ខុស
សូម្បីតែនៅក្នុងសំណាងអាក្រក់តូចតាច
ខ្ញុំធ្លាប់ដួលជាញឹកញាប់។
សម្រាប់ជីវិត
ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរស់នៅដូចជាខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ
ខ្ញុំមិនអាចដួលទៀតទេ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​រត់​ចេញ​ទេ។
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះ
Yeohee, Yeohee, មានអ្វីខុស?
អា៎ វា​ត្រជាក់
រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ដុំ​ភ្លើង
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បងប្រុស
សើចបន្តិច
កុំប៉ះខ្ញុំ
រហូតដល់រៀបការ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំចង់ដើរ
ទម្លាក់ខ្ញុំចោល
អូ ហេតុអ្វី Yeohee មិនមកទីនេះ?
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អូទេ
Lee Yeon ក៏នៅសណ្ឋាគារដែរ។
ព្រោះមានអីរ៉ង់ជី
Eunho
- Eunho ។
-ចៅហ្វាយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បុរសនោះទើបតែពេលនេះ
តើអ្នកជានរណា?
Ah, Ryuhei Kato, ប្រធានកិច្ចការប៉ូលីស, រដ្ឋាភិបាលទូទៅ។
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក?
វាជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ឥឡូវនេះទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
សុំអូនរៀបការជាមួយអ្នកនោះ?
Eunho
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បុរសនោះ។
វាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មេប៉ូលីសមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ច្បាស់ដោយភ្នែកទាំងពីរ
លីយ៉ុង
កុំមក!
បើមិនមែនជាមនុស្ស តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែរ។
ប៉ុន្តែ Eunho
អ្នកមិនដែលប្រាប់បុរសនោះទេ។
កុំទៅជិត
អាថ៌កំបាំងដែលបងស្រីខ្ញុំបានឃើញ
គ្មានផ្លូវទេ...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានដឹង
ដូច្នេះ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​បាន​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ភ្លេច​វា?
ខ្ញុំត្រូវតែបំភ្លេចវា។
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សត្រូវរបស់បងស្រី
សត្រូវនៃមាតុភូមិ
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយបុរសនោះ។
តើអ្នករស់នៅដោយបិទភ្នែក ហើយបិទត្រចៀកទេ?
តើអ្នកតស៊ូដើម្បីអ្វីនៅលើផែនដី?
នេះ។
ហេតុអ្វីបានជា dynamite?
ខ្ញុំធ្វើវា
មេប៉ូលីសនោះ។
ទោះយើងឱបគ្នាស្លាប់ជាមួយគ្នា...
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយ?
I
ច្រើនជាងអ្នកគិត
រស់នៅបានយូរ
នៅក្នុងទឹកដីនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ព្យុះ និងរលកគ្រប់ប្រភេទ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ Joseon នេះ។
វាស្អាតណាស់។
អ្នកដែលចង់ការពារ Joseon
គ្រាន់តែស្អាត
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
អ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ឥឡូវនេះ
ថ្នាំបន្សាប?
ក្មេងស្រីនេះផ្តល់ឱ្យអ្នក?
- អូ
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
- ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជា Geumcheok ។
- អ្វី?
តើអ្នកបានប្រគល់វាទៅឱ្យសត្វចម្លែកជប៉ុនទេ?
អូ
ជាបឋម តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ឬ?
តើវាពិតជាថ្នាំបន្សាបមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
តើអ្នកនៅខាងណា?
ខ្ញុំជាថ្នាំបន្សាប
កុំបរិភោគ
តើអ្នកកំពុងជួយសង្គ្រោះយើងទេ?
- ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តអ្នកដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់
កុំលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់ Hong Joo ។
ប្រសិនបើវាលេងល្បែង
ហេ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
យូណា
ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចក្រោកពីដំណេកបាន នោះគឺជាថ្នាំពុល
បុរសឆ្កួត
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យូណា
អីយ៉ា លោក
ហេ
តោះទៅ តោះទៅ
ហេ, ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក, ខ្ញុំ
- វិធីនេះ។
- ហ៎?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅពេលនេះ
-ខ្ញុំ!
- ឯង លោក លី ឯង អាតិរច្ឆាន !
ហេ នៅពេលដែលអ្នកមករកយើងមុន។
Swish, swish, wow
បាទ វាពិតជាឡូយ វាត្រជាក់ណាស់។
ហ៎?
អូ នៅតាមផ្លូវឆ្លងកាត់
មានមនុស្សតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំឱ្យវាមានន័យ
អា​ឯង​តែង​តែ​និយាយ​រឿង​ល្អ​បែប​នេះ។
ឆន ចិន លោក
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បម្រើ​មនុស្ស​ខុស​គ្នា។
ប្រសិនបើពួកគេក្លាយជាសត្រូវ
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
នោះ​គឺ​នៅ​ពេល​នោះ​
- ឥឡូវនេះ
- ហ៎?
ឥឡូវនេះមិត្តរួមបន្ទប់របស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ
ខ្ញុំ Jaeyu និង
ហ៎?
ហេតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ ហៅវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
និយាយថា 'ហេ' ឬអ្វីក៏ដោយ។
'ចៅហ្វាយ' ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
- គ្មានឈ្មោះ?
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
- អូខ្ញុំពិតជា។
- អូ ហេតុអ្វីបានជាយើងបែបនេះ?
យើងបានឆ្លងផ្លូវហើយមែនទេ?
ឆ្នាំណា?
អ្វី...
មីយ៉ុន លី
ហេ! ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺចោរវេទមន្ត
តើឈ្មោះនេះស្អាតទេ?
ហេ នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ដែល​ចៅហ្វាយ​យើង​ឲ្យ​មក។
មេដឹកនាំរបស់យើងគឺ Saint Igaeda
អង្ករស្រូវ, វាសនា
ញ៉ាំ​បាយ​ហើយ​ល្មម
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានអាយុយឺនយូរ។
មិនអីទេ Miyeon
- ហ៊ឺ!
- Miyeon កូនប្រុស
ហេ! ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Leeyeon ឬ Miyeon
Hongjoo ហួស​ពី​កន្លែង​ហើយ អីយ៉ា លោក។
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ហេ ចៅហ្វាយខ្ញុំ និងប្រពន្ធខ្ញុំ
តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
ត្រូវហើយ ហេ បើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារ Lee Yeon!
យូណា
ស្រី យូណា
Muyoung តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យ៉ុន...
ហេ! អូរបស់ខ្ញុំ
អូ មានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយលេង
សុំទោស
ដូចដែលបានរំពឹងទុក នេះគឺជាថ្នាំបន្សាប។
Muyoung តោះញ៉ាំលឿនៗ។
វានឹងមិនដំណើរការដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើពួកគេជាបុរសប្រភេទណា?
លើកលែងតែកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
បុរសពីរនាក់ទៀត។
ខ្ញុំខ្សោយបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំពុល
បាទ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ
នេះគឺឆ្កួត
យូគី៖ មានហេតុផលសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុផលអ្វី ហេតុផលអ្វី!
ប្រៃ
ខ្ញុំ​បាន​ដូរ​វា​ជា​ថ្នាំ​ផ្សះ។
អូ?
អា
វាជាការពិត
វាជាកំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការសម្ព័ន្ធមិត្ត
ចុះ​ពីរ​នាក់​ទៀត​វិញ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ស្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ សាន ស៊ីន ម្តង។
វាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំលេបថ្នាំពុលក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ពួក​គេ​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ឬ?
ពួកគេថែមទាំងមានអ្នកថ្មី។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
រាងកាយដ៏អស្ចារ្យ
កាន់តែច្រើនកាន់តែប្រសើរ
វាសមហេតុផល។
យូគីមាននេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌ?
អ្នករាល់គ្នា
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​កំណប់​ទ្រព្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះយើងមានសត្រូវរួម
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបន្សាបមួយ។
តោះចាប់ពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើវា
មឿង ឈុន
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំព្រោះអ្នកស្អាត
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ? អេ?
ទោះបីជាវាបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចេញពីទីនេះមុនទេ?
ហើយអ្នកពិតជារំភើបណាស់។
មួយនៃកំណប់ទ្រព្យទាំងនោះ
វា​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ពួក​គេ​ហើយ។
ញ៉ាំដោយគ្មានមោទនភាព
ប្រសិនបើខ្ញុំជាខ្លែង
វាជាក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល ហើយពួកគេកំពុងដេក។
ខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យស្លាប់។
របាំងពណ៌សនិងក្រហមនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សង្គ្រោះខ្ញុំផងដែរ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនាញរបស់អ្នក។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានឃើញមុន។
វាជាសត្វចម្លែកដែលកាន់ព្រិល និងទឹកកក។
អ្នកគឺជាភ្លើង
លើសពីនេះទៀតគ្រាន់តែក្នុងករណី
សូម្បី​តែ​ព្រះ​ភ្នំ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ក៏​លោត​ចូល​ដែរ។
សត្វចម្លែកជប៉ុនបួនក្បាល និងព្រះភ្នំពីរ
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​៦​ទល់​នឹង​១
នោះជាគោលដៅពិតប្រាកដនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
Hongju និង Muyoung
ចុះបើអ្នកនៅខាងយើង?
ដូច្នេះនេះ។
ចុះ​បើ​វា​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល និង​ព្រះ​ភ្នំ?
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
ប្រាថ្នា?
នៅ​សល់​ខ្លះ​ទេ​?
វាជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
សូមចេញពីបន្ទប់នេះ។
នៅឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំស្អប់វា។
បន្ទាប់មកសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
សម្លាប់ខ្ញុំដោយដៃរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក
រហូតដល់កញ្ជ្រោងស្លាប់
ព្រោះ​មាន​មនុស្ស​ស្រី​តែ​ម្នាក់
ខ្ញុំមាន
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Gyeongseong មែនទេ?
ភ្លើងនៅក្នុងក្លឹប
ឈុតឆាកស្អាតៗ
គ្រឿងអលង្ការពីហាងយើងខ្ញុំ
មានវត្ថុភ្លឺចាំងជាច្រើននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្វីដែលភ្លឺបំផុតនៅ Gyeongseong គឺ
វាគឺជាអ្នក និងខ្ញុំ
យូហេ
យូហេ, យូហេ
ខ្ញុំនៅតែលាក់ខ្លួន
ទេ កុំស្លាប់។
Yeohee មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
លី រ៉ង
ថៅកែ
ទារក
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមួយចំនួន
អីយ៉ា
កុំផឹកស្រាពេលពោះទទេ
ពេលខ្លះខ្ញុំ
មិនមានទីបញ្ចប់ឬបាតសម្រាប់អ្នកទេ។
មានពេលខ្លះដែលសេចក្តីសប្បុរសអាចគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំ?
មនុស្សចិត្តល្អបែបនេះ
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏អាក្រក់ចំពោះខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែត្រជាក់ទេ?
អ្នកណាទ្រាំបាន ក្រៅពីនារីម្នាក់នេះ?
សម្ដេចព្រះសង្ឃរាជ
កន្លែងធ្ងន់ដូចឋាននរក
និយាយបានល្អម្ចាស់
ខ្ញុំ​ប្រៀប​ដូច​ជា​អ្នក​ជាប់​គុក​ដែល​មាន​ដៃ​និង​ជើង​ជាប់
អ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងពិភពមនុស្សបានទេ។
វាមិនអីទេដែលនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្រើនពេក
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានចិញ្ចឹមកូនទាំងនោះ។
ជាការពិតណាស់
ទោះបីជា Muyoung តូចចិត្តបន្តិចនៅចុងបញ្ចប់ក៏ដោយ
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាព្រះភ្នំដ៏ល្អ
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់
ល្អ
- គាត់ជាគ្រូបង្រៀន...
- ដូច្នេះ
ខ្ញុំជឿ
ក្មេងទាំងនោះនៅទីបំផុត
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំនឹងឈ្នះ
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
វាមើលទៅរលោងចម្លែកមែនទេ?
ពិតជា?
ផឹកមួយកែវទៀត។
ហ៎? មិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំភេសជ្ជៈមកអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ
បាទ?
តើអ្នកចង់ទៅមើលល្ខោនជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ល្ខោន?
- អ្នក?
- បាទ
Yeon និយាយ​ដូច្នេះ
កុំ​ឲ្យ​ជាប់​ក្នុង​នគរ​ទាំង​បី។
ចេញទៅមើលពិភពលោក
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកឱ្យលឿន
តើ​មហា​ក្សត្រ​វូដូ​នឹង​មក​រោង​ភាពយន្ត​ឬ​ទេ?
ជុំវិញ​ថ្ម​អាណាព្យាបាល និង​ចង្កឹះ​មាស
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងយល់
តើអ្នកដឹងពីរបៀបព្យាបាលវាទេ?
មកប្រាប់ខ្ញុំ
ឆ្កែ Jindo បាទ?
និយាយ!
ឬនៅទីនេះ
ខ្ញុំស្លាប់ហើយអ្នកស្លាប់
អាចៅហ្វាយរបស់យើងឈ្លោះគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាស្រីមេម៉ាយត្រូវលះបង់?
Jae-yu ក៏មិនចង់ដែរមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឮ។
យ៉ាចា?
ខ្ញុំសំណាងណាស់។
ចុះ​បើ​គាត់ ឬ​កូន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ?
បើអាច កុំចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានខាំដោយឱកាសមួយ។
ដាំឱ្យពុះ pistils នៃ irises និងចិញ្ចឹមពួកគេ។
អាយរីស pistil?
នោះធ្វើការ?
នេះគឺជាបិសាចដែលបង្កើតឡើងដោយ Muyoung
វានឹងដំណើរការ។
Iris ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវានៅឯណា? បាទ?
ទោះចេញទៅក្រៅ...
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកកំពុងគេងទេ? លោក
វាស្ថិតនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគារ។
'Bonjour'
វាជាភោជនីយដ្ឋានបារាំង។
ខ្ញុំបានឃើញ saffron នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
- ស្រួច?
- វាជាគ្រឿងទេស។
វាជាប្រភេទផ្កាអាយរីស។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- អេ ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទៅទីនោះទេ?
- មានយ៉ាកសាជាច្រើននៅទីនោះ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូ អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ លោក
- ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- ហេ!
អូ ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅទីនោះ?
គ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- វាជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
- គ្មានពេលទេ តោះទៅ។
សូមថែរក្សាប្រពន្ធខ្ញុំ។
សូម
ចាំទាល់តែខ្ញុំមក
ល្អណាស់នៅភោជនីយដ្ឋាន
យើងមានពិធីជប់លៀងលោក។
តើយើងឆ្លងកាត់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ចលនារបស់ខ្ញុំកាន់តែយឺតជាងមុន
តើអ្នកទៅណា? អេ?
លី រ៉ង
អូ អ្នកមើលមិនឃើញទេ?
អេ?
បើ​គ្មាន​ពន្លឺ យើង​មើល​មិន​ឃើញ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រតិកម្ម​នឹង​សំឡេង
ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចូលទៅជិតវាបាន។
ទេ
ផ្ទុយទៅវិញប្រើសំឡេង
Shinju គឺជាអ្នក។
ទៅភោជនីយដ្ឋាន ហើយទទួលយក irises ខ្លះ
យើង​ទាក់ទាញ​យ៉ាក​សា​ទៅ​ម្ខាង
ឱ្យខ្លាំងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំគួរស្រែកទេ? បាទ?
ដុតរាងកាយនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាន Shinju នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
អញ្ចឹង?
អ្នកលេងកំណត់ត្រា
តោះផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ ហើយទាក់ទាញវាចូល។
ពេលខ្ញុំឮចម្រៀងមួយ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​នឹង​ហ្វូង​យ៉ាង​ដូច្នេះ
តោះទៅ
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មើលមើលទៅ
ក្នុងចំណោមទាហានស៊ីឈ្នួលទាំងបួន
ព្រោះ​អ្នក​ពុល​ស្លាប់
បុរសម្នាក់នេះទៅហើយ
ឥឡូវនេះមានពួកគេបីនាក់ ពួកយើងបីនាក់។
តើអ្វីជាអំណាចរបស់ពួកគេ?
បច្ចុប្បន្នលេខ ១
Snow Maiden Yuki-onna
មែនហើយ អ្នកគ្រប់គ្នាបានឃើញបុរសម្នាក់នេះពីមុន។
សរសេរពីរដង
ហា គាត់ឈ្មោះ
តើ​វា​ជា​បាវ​ឬ​ឆ្នាំង​បាយ?
មែនហើយ វាជារឿងបែបនោះ។
ព្រះអើយ!
- ខ្ញុំបាននិយាយថា Oogama ។
- អូ, uh, uh, uh, ត្រូវហើយ។
- អូហ្គាម៉ា
- តើនោះជាអ្វី?
ជប៉ុន
សត្វកកេរ ដែលមានអាយុកាលរាប់រយឆ្នាំ
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងអក្សរសិល្ប៍
គាត់ក្បាលធំ ហើយកម្លាំងខ្លាំងមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- Tsk មិនអីទេ។
សរសេរបញ្ហាគឺលេខ 3
អា បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះអ្នក ខ្ញុំមិនស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់អ្នកទេ។
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅទីនេះ។
ម៉េច​ក៏​ចាប់​ទាំង​បី​ហ្នឹង?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឱ្យមាសដល់អ្នក។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងមករកថ្មអាណាព្យាបាល។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយ
តើវាចាំបាច់ទេ?
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកអ្នកផងដែរ។
វានឹងលូនដោយខ្លួនឯង។
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានពេលអង្គុយរង់ចាំទេ?
មែនហើយ បុរសម្នាក់បានទៅសណ្ឋាគារ
ដោះលែង yaksha ហើយនាំយកវា។
លោក លី
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ថ្នាំ​ផ្សះ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីបកស្រាយសារធាតុពុល។
ព្រោះខ្ញុំនឹងទាក់ទាញពួកគេ។
អ្នក​ជា​សះស្បើយ​មុន​គេ។
យូណា
ហ៎?
គ្រាន់តែក្នុងករណី
អត់អីទេ ប្រុសអី
អាហ្នឹង...
ហេ ហើយ​គេ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យកាំភ្លើងខ្ញុំ? អេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង អ្នកត្រូវតែហៅខ្ញុំ។
អូ តើខ្ញុំជាអ្វី?
អេ? ឥឡូវយកវា យកវាទៅ
- យូណា
- ហ៎?
យកមួយបន្ថែមទៀត
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ហេ
- សូមយកខ្ញុំទៅ។
- ចេញទៅ។
ទេ
ហេ អ្នកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំមុន។
- តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេ?
- Fuck off លោក។
កុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៅ​រស់នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អី?
- ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ មិនអីទេ។
- អូកុំប៉ះខ្ញុំ។
ហ៊ឺ!
បើ​ឯង​ចូល​តាម​ផ្លូវ​អញ អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង។
មិនអីទេ។
ដូចជាវាមានឬអត់
ប្រធាន?
ប្រធាន
គឺខ្ញុំ
លឿន រហ័ស រហ័ស
លឿនៗ ចូលមក!
កុំមក កុំមក!
លេងវាឱ្យលឿន លេងវាឱ្យលឿន
បើកវាឱ្យលឿន
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យទេ។
កុំរុញខ្ញុំលោក!
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
អាយ.ស៊ី
ហ៎?
តើក្លិននេះចូលចិត្តអ្វី?
វាជាក្លិនដែលអ្នកប្រាកដជាស្គាល់មែនទេ?
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកជានរណា?
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ហ៎?
យាយចាស់តើអ្នកឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
ថា, នោះ, ថា, មីយ៉ូ, មយយ៉ុងកុក។
Ah, ah, ah, uh, uh, uh, ខ្ញុំចាំ។
តើអ្នកជាព្រះដើមឬ?
បាទ បាទ
ប៉ុន្តែតើនេះនៅឯណានៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃ ...
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការពន្យល់។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែកបានមកតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទាំង​ទ្វារ​ចំហ
អីយ៉ា
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាងសណ្ឋាគារទៅទៀត។
ដោយសារតែសត្វចម្លែករបស់ជប៉ុនមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
អីយ៉ា
សូម
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ដេញតាមសត្វចម្លែក
ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង
អា ខ្ញុំរវល់ ប៉ុន្តែវាពិតជារំខាន។
អូទេ
ហេ កូនជ្រូក
សូមអរគុណ
ហេតុអ្វី...
សូម្បីតែពីគ្រូពេទ្យពុលមុននេះ
វាមានក្លិនដូចគ្នា។
ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ចម្លែក
នេះ។
ខារ៉ាមែល?
តើអ្នកជាក្រុមស៊ីឈ្នួលមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំឈ្មោះថ្មី
អូណូយូដូ
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- អ្នកមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ៎?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ?
វាត្រូវបានគេហៅថា Oonyudo ។
វាមានន័យថាសត្វចម្លែកដែលអាចផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់វា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
រាងកាយថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
រាងកាយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
អីយ៉ា
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​កាំបិត​ចាក់?
ហ៎?
អ្នកគឺជា
តើអ្នកគិតថាអ្នកលើសក្បាលរបស់យើងទេ?
ព្រះភ្នំរបស់ Joseon ជាដើម។
វាគ្មានអ្វីសោះ
និយាយអីញ្ចឹង តើកំណប់នេះនៅឯណា?
ហ៎?
ជូនចំពោះបងប្អូន
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ហ៎?
អាយ.ស៊ី
តើអ្នកទុកកំណប់នៅឯណា?
ទេ?
គ្មានផ្លូវ...
អូ ឈប់។
សម្លៀកបំពាក់កាន់តែធ្ងន់ អូ៎!
ខូច
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អ្វី​ទេ។
បាទ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេដែលនៅសល់មានវា ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ...
ធ្វើជាថៅកែ
ឆាប់​មើល​ទៅ​ចៅហ្វាយ!
ឯង​ទៅ​ណា​ហើយ​អា​ថោក​ទាប?
អ្នកស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ
តើ Hong-joo និង Mu-young មានសុវត្ថិភាពទេ?
ចុះបើគាត់ធ្វើពុតជាខ្ញុំ?
ទ្រព្យសម្បត្តិត្រូវបានលួច
រាងកាយមើលទៅដូចនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថា Lee Rang នៅរស់ ឬស្លាប់ទេ។
អ្វីដែលនៅលើផែនដី
ខុសត្រង់ណា?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំអាចឮអ្នកដកដង្ហើម
បន្ទាប់មកវាប្រែទៅជាបិសាច
ចុះ​បើ​គេ​ចង់​ស៊ី​យើង?
ពួកគេនិយាយថាវាមិនអីទេ ដរាបណាខ្ញុំនៅតែដកដង្ហើម។
ហា ខ្ញុំ​កំពុង​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ថប់​បារម្ភ។
ចុះប្អូនប្រុសរបស់ Jae-yu វិញ?
ខ្ញុំបានទៅរកចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះទេ។
- វាជាផ្កាអ័រគីដេ!
- ទុកវាចោល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចេញទៅក្រៅ
ចេញអោយឆ្ងាយស្រី។
វា​ជា​ការ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ហ៎? ចៅហ្វាយប្រហែលជាមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត
Lee Yeon, Lee Rang
ចាំ​ជួយ​ប្អូន​ស្រី​អត់?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន
កុំរំភើបពេក
ប្រសិនបើខ្ញុំអស់ដង្ហើម
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះបានទេ។
បើកទ្វារ!
បិទវា!
saffron, saffron
saffron
ចៅហ្វាយ!
អុញ!
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
អូ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ មិន ចង់ ស្លាប់ ទេ។
ហេ!​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​មក​ដឹង​ហើយ!
ហេ ភ្ញាក់ឡើង!
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
សុំទោស!
ទេ!
អូទេ!
ពួកយើង
តើយើងអាចចេញពីទីនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
គ្រាន់តែ
ចម្លែក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
នៅព្រឹកថ្ងៃដែលខ្ញុំបានប្រឡង Sanshin
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះយ៉ាងពិតប្រាកដ
- អ្នកបានប្រឡងជាប់។
- ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
អ្នករាល់គ្នា
ស្មានតែខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើលអ្នក។
ហុងជូ
អ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើល Lee Yeon
ខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានវា។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចមានវាក៏ដោយ។
ស្នេហាដំបូង
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗតែងតែវង្វេង?
ព្រោះវាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
ចុះបើខ្ញុំយកកំណប់ដោយខ្លួនឯង?
អ្ហ៎ ឯងបារម្ភទេ?
វាប្រសើរជាងបាត់បង់វាទៅ Lee Yeon ។
បុរស
យូណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? ចុះទាហានស៊ីឈ្នួលវិញ?
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ស្ទាក់​ចាប់។
អ្នកប្រាកដជាមិនបានរត់ចេញទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទាយរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? អេ?
តើថ្នាំពុលត្រូវបានបន្សាបទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
ការហូរឈាមបានឈប់
មិនទាន់ 100% នៅឡើយ
នោះជាការល្អ។
ចូរ​នាំ​ពួកគេ​ទៅ​រូង​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល។
អូ តោះប្រញាប់ឡើង ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់យើង។
តោះទៅ
ថ្មី
ថ្មីទៀតហើយ!
- វាជាក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល។
- ញូដូ
ថ្មី
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ភ្នែកខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ជាមួយនឹងរាងកាយនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយវាបានទេ។
ថ្មី
ហេ អត់មានថ្មីទេ។
ចម្លែក?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​សំឡេង​ជើង​នៅ​ក្បែរ​ទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាព្រះភ្នំទេឬ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
- នៅទីនេះ...
- សូម
សូមទៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំគិតថាមិនមានទេ។
តោះទៅ
បានរស់នៅ
រង់ចាំបន្តិច
ប្រហែល
នេះប្រហែលជាឱកាសមួយ។
ពួកគេមិនដឹងថារាងកាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចាប់បាន?
វានៅទីនេះ!
ថ្មី
តើអ្នកជាអ្វី?
អុញ!
ថៅកែ
តើអ្នកមិនអីទេ? បាទ?
- លី រ៉ាង
- ហ្គូស៊ីនជូ
ចុះ irises?
- តោះទៅ
- ខ្ញុំបានខាំខ្ញុំខាំ។
តោះទៅជាមួយគ្នាអត់?
ឆ្កែនេះ...
អូ វាមិនមានចេតនាពីមុនមកទេ។
- អ្នក...
- ជីវិតត្រូវតែសង្គ្រោះ។
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? បាទ?
- កុំមក!
- 저, 같이 가시지...
이놈의 새끼, 씨
뒈져 버려라, 그냥
살려줘, 살려줘, 살려줘!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរល្មម
អ្នកមិនមកទេ!
- គាត់កំពុងមក។
- ចុះបើគាត់មិនមក?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ចៅហ្វាយនិយាយដូច្នេះ។
កន្លែងរស់នៅនិងស្លាប់
អ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
- ចាំបន្តិចទៀត។
- ចេញពីផ្លូវ!
- ឈប់។
- បងស្រី
- អ្នកចេញហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ?
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវសត្វកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
លាហើយ លាហើយ bye bye
វាមើលទៅល្អ។
គាត់មានមោទនភាពណាស់។
បិទមាត់!
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកពិតជាអ្នកថ្មីមែនទេ?
- អ្វី?
- ហ្គូមីខ្លា
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
វា​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទេ​?
ដោយសារតែមិនមាន Ushiuchibo
តើអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណសត្វចម្លែកបានទេ?
បែបហ្នឹង?
ប្រសិនបើអ្នកថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរវា?
អា
បុរសនោះ។
អ្នកដឹងអំពីយើងច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
សូម្បីតែទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តាមពិត
តើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំដែរទេ?
មិនគួរប្រាប់ប្រធានក្រុមទេ?
ពោះវៀនធំ?
តើប្រធានក្រុមនៅឯណា?
អ្នកមិនដឹងទេ។
បុរស​ដែល​លួច​យក​រូប​កាយ​ខ្ញុំ
តើមិនមែនជាប្រធានក្រុមទេឬ?
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល Shinigami
មិនមែនបួនទេ គឺប្រាំ!
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា...
គ្មានផ្លូវទេ...
ចុះទាហានស៊ីឈ្នួលវិញ?
មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ទៀត?
ប្រធានក្រុមគឺនៅសណ្ឋាគារ Bando ។
សាតូរី?
បាទ
ចាប់តាំងពី Satori បានចូលរួមក្នុងសង្គ្រាម
សណ្ឋាគារ​នោះ​គឺ​សម្រាប់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា មិន​ថា​មនុស្ស ឬ​សត្វ​ចម្លែក។
វាជាការសម្លាប់រង្គាល។
មកលឿន
'Ichi, Ni, San'
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បងប្អូន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​មួយ​ជំហាន​ចេញ​ពី​បន្ទប់​នេះ​
រហូតដល់ស្លាប់
ហុងជូ!
អាហ្នឹង។
មឿង
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកដល់សម័យនេះ។
- ឆេន មូយ៉ុង!
- តើវាជាអ្វី?
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចចង្អុលបង្ហាញបានទេ?
ជាមួយនឹងមាស
ព្យាយាមដាស់អ្វីមួយ
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនអាចដាស់វាបានទេ!
ហ៊ានសង្ឃឹម
កុំឱបវា។
កុំស្លាប់អី Muyoung
នៅខាងក្រោយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។